### 1. "Симметричный" делитель

Условие: Для заданного числа $N$ найдите его наибольший собственный делитель $d$ (т.е. $1 < d < N$), который является палиндромом (симметричным числом, читается одинаково слева направо и справа налево). Если таких делителей несколько, выведите наибольший. Если такого делителя нет, выведите -1.

* Пример: $N = 252$. Делители: 1, 2, 3, 4, 6, 7, 9, 12, 14, 18, 21, 28, 36, 42, 63, 84, 126, 252`.
  Собственные делители-палиндромы: 2, 3, 4, 6, 7, 9. Наибольший из них — 9.


---

### 2. Основание системы счисления с простой суммой цифр

Условие: Дано число $X$. Найдите такое основание системы счисления $P$ ($2 \leq P \le X-1$), в котором сумма цифр числа $X$ является простым числом. Среди всех подходящих $P$ выберите основание с максимальной суммой цифр. Если таких оснований несколько, выведите наибольшее $P$.

* Пояснение: Нужно перебирать основания $P$. Для каждого $P$ перевести число $X$ в систему счисления с основанием $P$, найти сумму цифр в этом представлении и проверить её на простоту.


---

### 3. Число-перевёртыш в квадрате

Условие: Число называется "перевёртышем", если оно не является палиндромом, но при перестановке цифр в обратном порядке получается простое число.

Найдите $K$-е по величине число-перевёртыш ($K$ вводится пользователем).


---

### 4. Анализ "Лестницы делителей"

Условие: Постройте последовательность для числа $N$ по следующему правилу:

$$
\begin{array}
    a_0 = N \\
    a_{n+1} = sumOfProperDivisors(a_n)
\end{array}
$$

где функция sumOfProperDivisors(x)  - сумма собственных делителей числа $x$

Последовательность продолжается, пока не встретится:

1. 1 (так как у 1 нет собственных делителей).
2. Простое число (у простого числа только один собственный делитель — 1, следующее число будет 1).
3. Совершенное число (после которого пойдет бесконечный цикл $a_n = a_{n+1}$).

Напишите программу, которая для заданного $N$ выводит последовательность либо до момента остановки и классифицирует результат остановки (1, простое, совершенное), либо прерывает вывод после 100-го элемента. 

* Пример: $N$ = 12. Последовательность: 12 -> (1+2+3+4+6)=16 -> (1+2+4+8)=15 -> (1+3+5)=9 -> (1+3)=4 -> (1+2)=3 -> 1. Остановка по случаю 1.


---

### 5. "Запрещённые" цифры в факторизации

Условие: Пользователь вводит число $N$ и набор "запрещенную" цифру $D$.

Найдите количество таких чисел $k$ в диапазоне [2, $N$], что в каноническом разложении (факторизации) числа $k$ на простые множители не встречается ни одно простое число, содержащее запрещённую цифру.

* Пример: $N$ = 20, $D$ = 2.
  Рассмотрим $k$=12. Его факторизация: 12 = 2 * 2 * 3. Простое число 2 содержит запрещённую цифру '2'. Значит, $k$=12 — не подходит.
  Рассмотрим $k$=14: 14 = 2 * 7. Цифра '2' запрещена — не подходит. 
  Рассмотрим $k$=21: 21 = 3 * 7. Ни 3, ни 7 не содержат цифр 2. Значит, $k$=21 — подходит.
  
  Ответ: нужно найти количество всех таких $k$ от 2 до $N$.
